opggave 1
a) Jeg velger å bruke python lister for å utføre dette og koden blir derfor lettere.
# python kode er allerede nesten psudokode så skriver psudokoden med python syntaks.
def push_back(x):
    self.liste.append(x)
    
push_front(x):
    self.liste.insert(0,x)

push_middle(x):
    k = len(self.liste)
    midt_i = math.floor((k+1)/2)
    self.liste.insert(midt_i, x)
        
get (i):
    print(self.liste[i])

b) 
koden ligger i teque.py 

c) 
verste-tilfelle kjøretidsanalyse med store O notasjon blir O(n) fordi jeg skrev ikke nestede for-loops som har den største kjøretiden

d)Dersom N er begrenset må vi ta høyde for at det verste-tilfelle kjøretids scenarioet vil bli den største verdien av N. Da får kan vi kansje heller ikke droppe konstanter i O notasjonen.
Det er viktig å fjerne begrensningen på N slik at vi kan se hvordan algorytmen vil oppføre seg på en vilkårlig valgt N.

